만나서 4초에 합체
안녕하세요
안녕하세요~
유마칭~
안녕하세요
찍고있는거 아니죠?
이거? 웃흥~
찍고있는데~ / 머야 그만둬요~
정말 이러지마세요
메이킹 필름이라구
안녕하세요 오늘도 잘 부탁해요
메이크룸은요?
이쪽인데 아침 안먹어?
아 감사
이쪽입니다
아 굉장해~ 안뇽들~
머 먹을래?
우선 물먹을래요
오늘 굿인데 그 원피스
정말요? 감사
그런데 그거 안에는 아무것도 안입는거야?
입을때도 있고 안 입을때도 있고
그런데 말야 X 3
머요? 에~ 머야
남자들 시선이 두렵지 않아?
괜찮아요
에? 정말 하지만 가슴이 다 보이잖아
신경탓이예요
스커트도 좀 짧은거 같은데
무릎이 약간 보이는 정도라서 그렇게 짧지는 않아요
요즘은 어때요?
요즘요? / 어 바뻐?
음~ 별로 평범해요...조금 바쁜정도 일까나
요즘에 빠져있는 취미생활을?
아 요즘은 드라퀘 (드래곤 퀘스트)
어제도 했구요 레벨이 27정도 까지 올랐어요
레벨 올리기 위해서 하는거지?
공략본 3권이나 보면서 열심히 하고 있어요
클리어 목표는 언제쯤이야?
목표는요 조금씩 해나갈려구요
꺄앙~ 머하는거예요
팬티 무슨 색이야?
그런건 말하지 않는다구요
안 가르쳐 줄꺼예요
승부팬티 아냐?
음 평범해요
현장에 올 때 입는 팬티? / 응
백 안은 어때?
머하는거야?
메일 온거 있나 봤어요
머야 왜 이렇게 조용한거예요?
에?
왜 아무도 말을 안하는거예요?
카메라 돌때는 원래 조용히 하는거라구
아 그런건가~
에 머야~ 꺄~ 싫어~ 머야
잠깐만~~~무리예요
무리 무리 안들어가요
잠깐만 기다리라니깐 머야 이런 전개...
나카이상 조금 기다려바요 ...
진짜 무리라니까
잠깐 허리 움직이지 말아봐요
머야 왜 아무도 말을 안하는거야
아 땀나기 시작했다...
무리라구~
잠깐 스톱~ 스톱
정말 무리인거야?
정말 무리라니까
잠깐 찍지마세요
이상한 소리 내고있잖아
나오지않아요
챙피해 잠시만
잠깐 빼주세요 ...빼주라고
이젠 됐잖아
엄청나게 들어가잖아
싫어~
왜 계속 찍고있는거예요
기분좋지 솔직하게 얘기해보라구
솔직하게 얘기해봐
조금 느끼고 있지?
아니예요
보지는 느끼고있잖아
지금 얼굴 보여봐
잠시만요 듣지 못했는데요
복수해주겠어요
갑자기 박는다는건 듣지못했어요
조금전까지 이거 니 보지에 들어있었는데
열심히 참아보라구요
진검으로 하는거니까
책임지게 할꺼니까...
알고있죠?
어때요?
책임지세요
쌀꺼같어
싸세요 괜찮아요
반격입니다 으흐흣
갑자기 당해서
기분좋았잖아
그대로갈꺼예요
유마짱 지금의 감정을 말해봐
놀랐어요
근데 왜 도중부터는 완전 빠져든거야
듣지 못했거든요
갑자기 당해서 “뭐야?” 라고 생각했기 때문에 반격했어요
안돼?
괜찮아
이걸로 된거죠?
잘된거지 잘못된건지는 잘 모르겠어
감독님 이걸로 된거예요?
유마찡이 기분좋았는지 안 좋았는지를 말해봐
에..그건 좋았어요
자 그럼 메이크룸으로 가볼까요
네 에? 겨우? 겨우..
에? 이상태로 가도 되는거예요?
자 메이크룸에서 고쳐보죠
이상해요 오늘은
수고하셨습니다...기분좋았어요
시작했네요
저기 유마찡의 S적인 부분은 어때? 당해보니까
아 역시 잘해요
괴롭힐대 잘 괴롭히고 느낄부분은 알아서 잘 느껴주니까
자 해줄게
잘봐 이 가슴...흥분하기 시작했어?
자지 잘 만지고 있지?
발기했어?
어떻게 되어있어?
지금부터 어떻게 될지 봐줄게
아아 벌써 이렇게 딱딱하게 만들어버렸어...야하기는
봐바 팬티 위에 인데도 이렇게..
그렇게 싸여있던거야?
볼테야
뜨겁게 되었어 이 자지
봐바 미끌미끌
기분좋아?
정말...좀 더 딱딱하게 해줄게
당신 정말 야하네 이렇게 딱딱하게 만들어놓고
에? 뭐야 넣는거야?
넣는다고 생각한거야?
달라~
봐바 누님의 보지
어떻게 되어있어?
봐바 좀 더 가까이에서
보고싶었잖아
클리토리스 딱딱하게 되었어
이 보지 어떻게 하고 싶어?
존내 빨고싶은거야?
누님의 보지 엉망진창으로 하고 싶은거야?
안~돼
좀 더 이 자지 딱딱하게 만든뒤에 그렇게 되면 빨아도 좋아
누님의 보지 본것만으로 엄청 흥분 한거야?
너 이제 투입해
네 지금요?
출발~
또?
어 계속해봐바
빨아주지 않는거야?
빨고있는걸 잘 봐
손가락 기분좋아?
응 기분좋아
허리 움직여봐 천천히 해도 괜찮으니까
기분좋은곳에 닿아?
닿아요
봐바 야시러운 소리
한번 더 해도 돼?
조금 더 해볼까
엄청 많이
기분좋았어요
유마찡 어땠어?
갑자기 하게 되었는데
역시 놀랐어요
놀라서 망설였는데요 몸은 반응해버리네요
저쪽에서 보고 흥분해버렸잖아
염두해 두지 않은 전개여서..음! 신선했다고 해야할까
기분좋았다 감사합니다
하이캇토 수고하셨습니다
정자가 너무 많아...
자 해볼까?
저는 아직 도중이었는데요..
에? 아직?
조금만 넣을께요
에? 정말루?
모두들 기분좋아졌나요?
네 저 안쪽방에서 유마찡이 자고 있는데요
돌격해서 공략해봅시다
예전에는 자주있던 기획이었는데요
우선 가볼까요
아 두근두근 거리네요
아 있습니다 있습니다
정말로 자고있네요
꽤 잘 자고 있네요...오 귀엽네요
푹 잘 자고 있는 분위기라서 뭘 해도 일어나지 않겠는데요
엄청 잘자네요
얼레 이건 잠버릇이 나쁜거 아닐까요
뭘해도 일어나지 않는다면
조금 보도록 할까요
오 귀여운 파자마 입고있군요
이것이 아사미 유마의 파자마모습
아무래도 유마찡은 배가 찬가봐요
유마찡~ 자고있는거죠?
완전히 자고있습니다
오 봐주세요 이 아랫가슴
떡같은데요
좀 더 보고싶은걸
유마찡 잘 자고 있으니까요
자 갑니다
오옷 굉장해
부드러워~
이쪽도 어서 보도록하죠
밑은 팬티 입고있네요 노팬티는 아닌 듯
너 자고있는거 맞지?
카메라맨 일루와서 찍어봐바
이런거 까지 하는데도 일어나질 않아 엄청 잘 자고 있나봐요
이 엉덩이 봐주세요
이건 참을 수 없는데요
안에도 봐보죠
여길 봐주세요
아사미 유마의 아날입니다
꽤 움직이는데요 잘텐데
핑크색이네요 똥구녘도
봅시다
엄청난 갈라짐이네요...
자고있을텐데 힘이 엄청 들어가있는데요
너무 잘자는데 엄청 지쳐있었나보네요
자 조금 놀아도 괜찮겟지
자고있는데도 굉장한걸
잘 안보이니까 조금
얼레 자고있을텐데
어흑~
얼레 뭔가 말한거 같은데요
잠꼬대 하고 있군요
자 그럼 본편으로 넘어가보죠
엄청 젖어있는데요
이 소리 들어봐 주세요
안녕하세요...
안녕하세요 이런 벌거벗은 모습으로 자면 안된다구
어 그럴 리가 없는데요
배 차가워 지니까
어때 유마찡 자면서 하는거는?
참는거?
소리 내면 안되니까
지금 자고 있는거니까요 소리내는 거라든가 느끼고 있지만
그것을 표출하지 못하는게 굉장히 힘들었어요
소리 내고 싶어지는?
나와버려요
소리 내는게 좋아?
소리 내고 싶어져요
하지만 자고 있으니까 “너는 자고있는거야” 라고 말하면서 하지만 참기 힘들었어요
하지만 그 참고 있는 모습이 정말 좋았어
참고 있는 얼굴과 몸이 움찔움찔 하는게 좋았으니까 한번만 더 참아줘
싫어 참고싶지 않아요
소리내면 안되다는 얘기예요?
안된다구 참아봐
소리나와?
응 나와버려 소리내면 안되?
근데 참을수가 없어...아 기분좋아
자지 기분좋아
아 안돼 참을수 없어
완전 느끼고 있잖아
아 느끼고싶어
소리 나와버리잖아요
그 포즈좋은데
기분좋았네
어땠어?
역시 참으면 참을 때...아 뭔소리 하는지 모르겠다
참으면 개방될 때 느낌이
그전에 참으면 참았던 것이 팡~ 하고 터지는 느낌?
맞아요
그러니까 굉장해요
처음에는 좀 참게 많드는 것도 괜찮겠네?
다음번에는 제가 도전해볼께요...참게 만드는거
나한테?
그걸 기대해주세요
알았어 기다릴게
여러분 기다려주세요
똑똑
수고하셧습니다
아직도 카메라 돌고있나요?
네 돌고있어요
머야~
드디어 촬영이 끝났기 때문에 어땠었나 묻고 싶었어요
아 이번 촬영이요?
이번에 갑자기 하는걸로 해봤는데요
처음에는 역시 굉장히 놀랐어요 갑자기 나와서
하지만 그런게 별로없잖아요 갑자기 당하는건 ..
그래서 굉장히 신선한건 있었는데요 강제로 하는 것이 조금...에 뭐야? 라고 할 시간도 없이
바로 넣는것에 익숙해지는 것에 대해 재미있는 부분일지도
어떻게 해야할지 모르겠는 것이 역시 기분좋아요 자지 들어올 때
아 그런거예요?
마지막까지 비디오 봐준 여러분 감사합니다 기분좋게 되었나요?
유마찡은 앞으로도 섹시,건강한 섹스를 보여드릴테니까요...엣치..아 틀렸다
앞으로도 섹시,활발한 섹스로 힘낼테니까 많이 응원해주세요 바이바이
하지만 갑자기 덤빈다면 화낼지도?!!
번역 : pearlpix@hotmail.com
싱크 : pearlpix@hotmail.com
출처 : http://blog.naver.com/pearlpix.do
네이버DDRNOW 여러분을 위해...